이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI의 ✨🌹 The Flowers 🌹✨ 팀에 의해 만들어 졌음.
(악의 꽃)
(2006년 겨울)
2천 원이요
아 또 정전이네 엄마도 없을 때
라이터가 어디 있지?
저기요
지난 번에 정전됐을 때요
요 앞 과일가게에 강도가 들었거든요
아직까지 안 잡혔대요
아니에요 안녕히 가세요
뭐야?
왜 아직 안 가고 저기 서 있어?
(은하수슈퍼)
네가 먼저 꼬셔 놓고
내 친구들한테 그 얘기하면
네가 나한테 관심 있는 거랬어
내가 진짜 넓은 마음으로 먼저
고백도 해줬더니
건방지게 밀당을 해
밀당 개싫어
이러나. 늦었어. 집에 가.
내가 집에 가든 여기서 노숙을 시작하든
네가 뭔 상관인데
네가 뭔데?!
내가 어디 있는지 왜 궁금한데
왜 전화하는데?
네가 안 들어가니까 자꾸 아줌마가 나한테 와서 안절부절 못하잖아
업어줘
- 뭐?
- 아 나 걸어서 갈 기운 없으니까 업고서 데려다 줘
아저씨 그냥 가시던 길 가세요
아무 상관 없는 여자한테 말 걸고 그러는 거 아니에요
네 맘대로 해
너 나 좋아하잖아
나 다 앓아. 다 보여, 다 티 나.
네가 뭘 아는데?
네가 나에 대해서 뭘 아냐고
알려줄까?
내가 어떤 사람인지
(악의 꽃)
(제 5 화)
아까 농기구 창고 현장에서 발견한 증거물인데요
혹시 경사님 소지품인가 해서요
H.S.BAEK
네
손님이 혹시 택시 부르셨어요?
아니오
전 부른 적 없는데요
아니 그런데 왜 남의 영업장 앞에서
꼼짝을 않고 있어?
제가 필요했는데
한 번 물어봐야겠네요
타
경사님 시계 맞습니까?
경사님
네?
이 시계요 감식반에 넘길까요?
TAXI
(꿀땅콩)
반가워
정말 보고 싶었어
어떻게 그렇게 꼭꼭 잘 숨어 있었어?
원하는 게 뭐야?
정미숙
정미숙 씨
분명히 어디서 들어본 이름인데...
정미숙?
아 그 여자 아니냐?
아 그 시신도 못 찾은
아유 입에 올리기도 겁나
맞네
도민석 마지막 피해자
아고 좀 움직이지 좀 말아
난 당신도 정미숙도 몰라
아 이런 모르는구나
이거 미안해서 어떡하지 괜히 남순길만 개죽음 당했네?
받든지 끊든지 하지
어
야 정미숙 누군지 알았어
도민석 마지막 피해자야
뭐?
뭐긴 뭐야
그 범인이 그 피해자 남편이란 얘기잖아
너 지금 어디냐?
나 지금
아 어디냐고?
알 거 없어 끊어
애 많이 컸겠다 딸? 아들?
살인사건으로 도망 중인 놈이
결혼에 애까지
난 도민석이 벌인 일과 아무 상관 없어
뭐 당연히 그렇게 말해야지
그렇지만
어떤 식으로든 보상을 원하면 말해
누가 알아 우리가 합의점을 찾을 수..
아고 이게 뭔 일이야?
제 거 맞아요
어디서 잃어버렸나 했더니
아까 그 창고에서 떨어뜨렸나 봐요
고맙습니다
별 말씀을요
그럼 수고하십시오
낚시터 민박집 앞에서
택시기사가 승객을 폭행하고 있답니다
지원바랍니다 지원바랍니다
도청?
경찰이 범인한테 도청을 당해?
왜 범인한테 범인을 잡아달라고 하지
이게 뭐 개망신이야
흥분하지 마세요 박경춘부터 잡아야죠
- 언론은?
- 각오해야죠 뭐
나 이 최재섭이
야 최재섭이
계장님
계장님 왜 이러세요?
나 오늘 최재섭이 죽이고 나 지옥 갈 거야
내가 지금 껏 해결한 사건이 몇 개인데
한 번 실수했다고 너무한 거 아니야 정말
야 실수?
야 경찰이 실수가 어딨어 이 새끼야
안 놔?
놔!
그만하세요 계장님
알았어 놔
그만할 테니 놔
야 우리 수사 안 해?
수사해야지
예
야
경찰을 망신시켜도 정도가 있어야지
놔요 나 머리 예민하단 말이에요
경찰이 범인한테 이용을 당해?
- 셋 셀 동안 안 놓으면 나 못 참습니다
- 해봐
- 하나 둘 셋
- 둘 셋
안 놔?
너 상사 머리털을 잡아?
이건 정당바위입니다
야 이거 과잉방어야 새끼야
제발 그만
아아
놓으라고
제발 그만 좀 하라고 짭새들아!
오늘 밤 안에 박경춘 잡아야죠
내일 아침부터 여기저기서 우리
신나게 두들겨 맞을 텐데
피의자는 잡아놔야 적어도 체면 안 구기고 브리핑 할 거 아닙니까?
그래서 넌 계획이 뭐야?
박경춘이 콜 택시를 몹니다
운행기록기 제조사에 연락 취했습니다
박경춘 통화기록 카드 사용내역은 이미 확보했고요
오 팀에서 피해자 가족사항 재무관계
파악 중에 있습니다
잘 들어
반드시 우리가 잡아야 돼
너희들 혹시라도 다른 서한테 뺏기거나
오늘 밤 안으로 내 앞에
박경춘이 못 끌고 오면
너부터 릴레이 삭발식 준비해 어?
그리고 도청 건은
입단속들 확실히 하고
예
빨리 흩어져! 꼴보기 싫어
일해 빨리
재차? 가자 나갈 거야
빨리
아우 진짜
지금 어디에요?
인근에서 택시기사가 민간인을 납치했다는
신고가 들어와서
확인 차 이동 중입니다
곧 박경춘 택시 위치추적 할 겁니다
확인되면 바로 움직일 수 있도록 하세요
네 알겠습니다
도현수!
저기 선배
아까 순경이 가지고 온 시계 말이야
어?
언제부터 시계를 여분으로 하나 더 가지고 다녔어?
아 그게
줄이 끊어져서 수리 맡기려고 가져온 건데
주머니에 넣어 놓고 깜빡 했어
처음 보는 건데?
언제 샀어요?
얼 뜻 보니까 비싼 거더라
남편 거
출근하는 길에 내가 맡긴다고 달라고 했거든
아깐
선배 거라며
내 거나 남편 거나
아 왜 사소한 일에 집착하고 그래?
지금 그럴 때가 아니잖아
저기 근데 말이야
진짜 그만 좀 해라
왜! 왜 그러는데?
그깟 시계가 뭐라고 뭐가 그렇게 궁금한데?!
아..아..아니 그게 아니라
선배 벨트 안 멨다고
벨트 메라고
사람 말을 끝까지 듣지도 않고
아 또
네 대갈빡이나 잘 챙겨 됐어
대갈빡...
쌤 저요 옛날의 김무진 아니에요
쌤이 꿰매준 오늘의 대갈빡은요
소싯적에 경운기에서 떨어져 깨진
그런 대갈빡이 아니라
살인범 쫓다가 깨진 귀한 대갈빡이라고요
뭘 아셔야지
아니 그러면은 지 마누라 시신 찾겠다고
온 동네를 수시고 다니더니
결국 그 사단을 낸 거야?
마음이 병든 거야 마음이
아무튼 저 취재하러 갑니다
도현수 그 놈이 빨리 잡혀야 할 텐데
도현수가 뭔 상관인데요?
아이 걔를 잡아야 시신을 찾을 거 아냐
왜요?
아이 답답하네
걔가 지 아버지랑 같이
그 짓을 하고 다녔으니까 알 거 아냐? 시신을 어디다 묻었는지
쌤 그런 걸 마녀사냥이라고 그러는 거예요 에?
도민석 단독범행으로 수사 종결된 지가 언젠데
도현수 걔는요
연쇄살인범 아니에요
그냥 살인범이지
아 같이 했다니까 뭔 소리 하는 거야?
자꾸 그렇게 사람을 연좌제로 몰고 가고 그런 거
요즘 트랜드 아니에요 쌤
뭔 취재한다는 놈이 이렇게 답답할까
아 진짜 배우셨다는 분이
자구 혹세무민 하시면 안 되죠
너
정말 몰라?
뭘요?
그...
아휴 답답해 답답해
와 내가 답답하네 진짜
뭘 뭘 모르는데요? 제가 예?
이 사람 맞습니까?
응 맞아 이 사람이에요
아 우리 손님을 막 때리고 막 끌고 가고
아우 무서워서 혼났어요
네 팀장님
박경춘 맞습니다
피해자는 아시는 분인가요?
아니오
아 외지 사람 같은데
그냥 바람 쐬러 오셨다고
결제는 어떻게 했습니까?
- 현금이오
- 현금 영수증은요?
안 하셨어요
아고 그 손님 핸드폰인가 보네요?
바로 이 자리에서 그 난리가 났었거든요
무슨 일이야?
호준아 어떡해
납치된 피해자
우리 남편 같아
뭐?
뭔 소리야 그게?
몰라 나도 내가 무슨 소리하는 건지 모르겠어
이 핸드폰
이거 우리 희성 씨 핸드폰이야
아니 그러니까 왜?
납치된 사람
혹시 이 사람 맞아요
맞아요 맞아요
이 사람이 확실해요
네 최 형사님
박경춘이 아직 마을 근처야
너희들 어디야?
낚시터 민박집입니다
박경춘 택시
위치추적 가능해요?
뭐해 빨리 운전대 안 잡고?!
차 좀 빼주세요
선배
박경춘 이 자식 제대로 안 밟네
어 너 여유 있다 이거지
저수지 길로 빠져서 밟아
어 따라 잡을 수 있어
선배 선배
호준아
정신차려 호준아
괜찮아?
다친 데 없어?
어
미안해
네가 타고 있다는 생각을 못 했어
내가 정신이 나갔었나 봐
나 진짜 왜 이러지
우리 지금 이러고 있을 때 아니잖아
백희성 씨 찾아야지
찾아야지
그러니까 제가 뭘 모르는데요 쌤
제가 뭘 모르니까요?
아 넌 뭔 놈의 성격이 급해
가만있어 봐
지금은 내가 약 먹을 시간이니까
이거 먹고 말해줄게
앉아
그러니까
그게
괜찮으십니까?
연주서에서 나왔습니다
오옥자 씨댁 가택 침입 및 강도 상해사건 참고인 조사 부탁드립니다
피해진술하고요
야야 경식아
네가 그 얘기 좀 해봐라
예?
얘가 순경 때 연쇄살인사건 수사 팀에 있었잖아
그리고 얘는 서울서 기자 하는 앤데
아 네가 그 얘기 좀 해봐
말해주기 전까지는 집에 안 간대
그 얘기라뇨?
그거 있잖아 그거
아 그거요
아이 쌤
그 얘기 민간인한테 함부로 그러고 하면 안 돼요
아이 뭐 그 18년이나 지났는데 뭐 어때
그게
참 그래요 그게
그렇긴 하지
아 답답해 환장하겠네 진짜
같이 좀 알아 먹자고요 좀
목격자
목격자?
뭔 목격자
백희성
도현수가 백희성이란 이름으로 운전면허증 가지고 있네?
왜지?
신분 세탁을 하셨다
누가 상상이나 했을까?
연쇄살인범이
신분도 바꾸고 결혼도 하고 애도 낳고
이렇게
주기적으로 머리카락을 다듬고 살 줄이야
더 배 아프게 해줄까?
서울에 2층집도 있어 자가야
물론 아직 은행지분이 더 많긴 하지
웃어?
너무 한심하잖아
뭐가 그렇게 한심한대?
복수할 대상은 죽어버렸고
어디에도 배설하지 못한 분노를 쏟아내기엔
도민석의 아들 도현수가 참 적당했겠지
지 아버지를 똑 같대
마귀에 씌었대
정신병원에 다녔대
사람이 마음이 없대
종일 둘이 붙어 있었대
- 온종일 둘이 붙어 다녔대
- 지 아버지 꼭 닮았네
- 마귀에 씌었대
- 정신병원도 다녔다던데?
지 아버지가 한 일 다 알고 있었대
그렇지 그랬대
아니야?
듣던 대로네
정말 두려움이 없어?
너 지금
내 단칼에 죽을 수도 있는 상황이야
머릿속이 뻔히 들여다 보이는 상대가
두렵지 않지
지루하지
고통은 느끼잖아
나는 네가 올바른 대답을 할 때까지 고통을 줄 거야
말해
정미숙 어딨어?
충분히
할 수는 있었어
뭐?
다시 말해 봐?
충분히 할 수...
복수?
당신은 완벽히 실패했어
나를 죽여도 실패
내 손발을 자르고
내 몸에 몇 개의 구멍을 뚫어놔도 실패야
왜냐하면
난 내가 하지 않은 일을
내가 모르는 일을 증명할 능력은 없거든
알아들어?
나한테 할 짓이야 뻔하지
근데
당신이 어떻게 망가져갈지 그건 궁금해
어디 한 번 보여줘 봐
야 괜찮냐? 너희들 괜찮냐?
우린 괜찮아요
그보다 박경춘이요
한시라도 빨리 찾아야 돼요
검문 강화했고 박경춘 집 회사
최근
연락 받은 지인들 위주로
형사들 잠복하고 있어
지금 공단에 박경춘이 운행기록부서 요청했으니까
뭐든 나올 거야
야 그보다
피해자 신원파악은?
제 남편인 거 같아요
뭐? 아 뭔 소리야?
납치된 피해자가 우리 희성씨라고요
도대체 왜?
몰라요 모르겠어요
지금은 아무 것도 몰라요
왜 그 민박집에서 묵고 있었는지
아무 것도 모르겠어요
주인은 그냥 놀러 온 손님이라 하고
선배
나 뭐해야 돼요?
나 뭐라도 시켜줘요 뭐라도 해야 돼요
안 그럼 저 진짜 미칠 것 같아요
이 개 놈의 새끼가 경찰 가족을 건드려?
저 지금 뭐해야 되냐고요!
선배 좀 진정 좀 하자!
내가 지금 어떻게 진정해!
납치했다는 건 감금할 장소가 있다는 거야
택시기사잖아요
폐공장 폐건물 재계발 주택가
서울 시내만 해도 수백 군데는 된다고요
운행 기록기 분석 결과 나오면 찾을 수 있어
분석 결과 나오면요?
네
당연히 찾을 수 있겠죠!
난도질 당한 내 남편 사체도 같이!
- 지원아
- 선배
나는 박경춘을 찾고 싶은 게 아니라
내 남편을 찾고 싶다고요! 살아있는 채로!
박경춘이 남순길을 어떻게 죽였는지 다 봤잖아요
최선을 다하고 있어
지원이 네가 제일 잘 알잖아
선배 이런 놈들 많이 다뤄봤잖아요
그 작년 주하동 유괴사건도 선배가 먼저 범인 잡았
용의자가 특정되기도 전에
야 그건 그냥
어 내 동물적 감으로 잡은 거지
아이 탐문하다가 그 새끼랑 눈이 딱 마주치는데
진짜로 팔에 이 닭살이 쫙 돋더라니까
그래서 선배가 증거 잡는다고 미행하고
뒷조사하고 감시 했잖아요
그런 놈들 특징 버릇 습관이 있을 거 아니에요
가만히 앉아 기다리는 거 말고
지금 당장 할 수 있는 일
뭐라도 생각 해 내줘요 제발
아니 지금 당장 뭘 어떻게
가만 있어 봐
아 내가 왜 그랬지?
왜 그 놈이 의심스러웠지?
왤까? 지원아
맞아
어 그랬어
너희들
지금 당장 박경춘이 집으로 모여
서둘러!
납 납치요?
누가 납치를 했다는 겁니까?
중식당 살인사건의 용의자가 벌인 일이라고 확신하고
수사하고 있습니다
그 사건과 백희성이 무슨 관계인데요?
그 살인자가 왜 우리 아들을 납치했다는 거죠 형사님?
혹시 도현수라는 이름 들어보셨습니까?
아니요
처음 듣는 이름입니다만
도현수는 18년전 연주시에서
마을 이장을 살해하고
현재 도주 중인 자입니다
그리고 그곳에서 일어났던 연쇄살인사건
혹시 기억하십니까?
네
전 어렴풋이 기억이 납니다
도현수는 그 연쇄살인마 도민석의
아들입니다
그 그래서요?
그 도현수랑
무슨 관련이 있는 거죠?
아드님을 납치한 범인의 목적은 하나입니다
도현수죠
마치 도현수가 살인을 저지른 것처럼 꾸며서
도현수를 경찰이 찾게 하려는 의도로 파악됩니다
아드님 납치도 그 목적의 일부라고 보고 있습니다
그래서 그 납치범은 도현수를 잡아
뭘 어쩌려는 건데요?
여보
거기까진
형사님들이 알아서 수사하실 거야
현재는 아드님의 구조를 최우선으로 생각하고
움직이고 있습니다
만일을 대비에 집 주변에
형사들이 대비하고 있을 겁니다
예 알겠습니다
우리 아들
꼭 좀 잘 부탁 드립니다
예 알겠습니다
대화가 생각보다 수월했어요
- 예?
- 보통
이런 상황에서 피해자 가족들과의 대화가
참 힘들잖아요?
자식을 제발 살려달라 구해달라
수사가 왜 이 모양이냐
어 저도 좀 이상했어요
아들 걱정보다는 사건에 더 많은 관심이 있는 것 같달까?
뭐
가족관계는 가족들끼리만 아는 거죠
갑시다
어 미치겠네 정말
아 이 자식은 도대체 무슨 짓을 하고 돌아다니는 거야
그러게 뭐랬어! 내가 끼고 살아야 한다고 했잖아!
그런다고 뭐가 달라졌겠어
사연 많은 놈 거뒀을 때부터 각오한 일이잖아
걔가 도현수라는 걸 알고 납치한 거야
분명해
우리 이제 어떡해?
그 납치범이 잡히면 현수가
희성 신분으로 산 거
다 알게 될 텐데
우리가 잘못되면
희성이는 누가 돌봐?
그 놈
분명히 도현수를 죽일 거야
뭐?
잘 들어
만약 현수가 죽는다면
진실을 아는 사람은 우리 둘 뿐이야
우린 그 놈한테 약점을 잡힌 불쌍한 노부부일 뿐이고
아무것도 몰랐던 거야
그 놈이 연쇄살인마의 아들인지도
살인사건으로 수배중인지도
그 애가 도현수인지조차 몰랐어
우린
이해 받을 수 있어
네 배가 물 풍선이 될 때까지
남은 시간이 얼마나 있을까?
좋은 소식은
네 스스로를 변호할 시간이 아직 남았다는 거야
말했다시피
난 내가 모르는 일을 증명할 수 없어
2002년 5월 12일!
일요일이었고 날씨가 참 좋았어
나들이든 데이트든 뭐든
밖으로 나가고 싶은 날이었지
너 그날 뭐했어!
너
지금 나랑 장난하자는 거야?
우리 미숙이가 실종된 날이야
검은색 SUV 3194
실종당일 미숙이는 그 차에 타고 있었어
그래!
어 너 잘 알겠다 네 아비 차니까!
어 이거 어디 거야? 이거 형님 내가 이번에는
프랑스 산으로 모시겠습니다
아 동생 반주나 한잔 하자고 해놓고
너무 하네
아우 형님 우리가 이렇게 잘 통할지 누가 알았겠어요?
그건 그래
아 근데 오늘 나 말을 너무 많이 한 거 같은데?
동생 설마 나 상대로 비즈니스 하고 그러는 거 아니지?
에이 사람을 뭐로 보시고
아 오케이
자 응?
또 뭐
어?
어디 갔지?
아니 내 녹음기
내가 분명히 여기 넣어놨는데?
이거 이거 이거
수상한데 이거?
아이 형님 구속 영장 나왔습니다
몸수색 부탁 드립니다 형님 자
내가 몸 수색한다 진짜? 어?
아유 됐어 됐어
믿어 앉아
마셔 마시기나 해
내가 동생 필름 확실하게 끊어준다 내가
형님 저 화장실 좀
예?
2002년
2002년 5월
5월 12일
새벽 두시
세현 2동
장영회
제인큐 호텔 근무
이거 점점 재미있어지네
세현 2동 교차로 새벽 두 시 반
도민석의 차에 강제로 태워지는
미숙이를 본 목격자가 있었어
차 번호까지 외운 목격자가 경찰에 신고를 했고
도민석은 경찰 조사를 받았지
하지만 결과는 혐의 없음
아들 놈이
범행 시간 지 아비의 알리바이를 완벽히 만들어줬거든
그때 도민석 잡았으면 우리 미숙이 죽지 않았을 거야
미숙이 살릴 수 있었던 마지막 기회였어
난 사실만을 말했어
그날 아침부터 다음 날 오전까지
난 단 한 순간도 아버지와 떨어진 적 없었어
난 10분 단위로 구체적인 사항을 일관되게
반복 진술했어!
네 말이 사실이라면
도민석의 차가 혼자 다니면서 사람들을 납치 했겠지
그런 일은 흔한 일이니까
목격자가 술을 마셨고
진술을 번복했다는 사실은 왜 빼는 건데
난 일관되게 진술했고
목격자는 진술을 번복했어
기억이 나지 않는다고
날 죽인다고
네 상상력의 구멍이 메워지진 않아
그 그게
왜
익숙하지?
미숙이도 똑 같은 걸 가지고 있었거든
근데 남순길은 이걸 네가 가지고 있었대
왜지?
왜 갑자기 꿀 먹은 벙어리야!
말해 봐!
실종 직전까지!
미숙이가 몸에 지니고 있던 물건을 가질 사람
누굴까?
(도민석)
현수야
이게 뭐야?
황금 물고기는 행운을 부른대
꼭 가지고 다녀
도해수씨! 잠시만요!
도해수씨! 인터뷰 좀 부탁 드립니다!
국민에게는 알 권리가 있습니다!
현재 도현수씨가 다시 국민적인 관심을 받고 계신대요
도해수씨가 동생의 도피를 돕고 있다는 의혹이 있습니다!
- 나온다!
- 나온다
나온다
제발 돌아가주세요
전 아무것도 몰라요
도민석이 연쇄살인 당시
도해수씨의 나이가 무려 19이었습니다
아버지가 연쇄살인범인지 정말 몰랐습니까?
네 몰랐어요
대학은요?
아버지가 연쇄살인범으로 밝혀지고
동생은 마을 이장을 살해하고 도주한 상황에서
도해수씨는 미대에 입학합니다
그것도 누구나 부러워하는 명문대죠
희생자들의 유가족들에게 한마디해주시죠
죄송합니다
잠시만요!
도현수의 도피와 무관하시다면
당당하게 얼굴을 공개하는 게 어떨까요?
언뜻 봐도 예쁘신 것 같은데
죄송합니다
말 좀 해주세요!
도해수씨!
저게 죄송한 태도야? 예쁘긴 예쁘네
주하동 유괴사건 때 내가 왜 그 새끼한테 집착했나
생각해봤거든?
그거였어 그 자식이 재계발 지역에 살았는데
도어락이 너무 고급 진 거야
딱 봐도 최근에 바꿨더라고
곧 떠날 집인데 강제 잠금 기능에 지문인식까지 되는 걸로
박경춘도 은신처를 통제하려면
잠금 장치가 필요했겠죠
그렇지 분명히 기술자를 불렀을 테고
돈을 지불했겠지
박경춘이 집을 닥치는 대로 뒤지다 보면
뭐든 나올 거야
설명을 해보라고!
미숙이 유품을 왜 네가 어떻게! 갖게 됐는지!
왜! 왜 설명을 못 하는데! 왜!
지금까지 눈 하나 깜짝 않고 잘도 떠들어댔잖아
근데 왜 이걸
이걸 왜 설명을 못 해!
말해
정미숙 어디 있어!
저기에요
자 흩어져
이것 좀 봐요!
(문의전화, 락앤키)
뭐해 나머지 번호 찾아
어 여기 여기요 여기
아 생각나요
그 상가가 공사가 중단된 지 좀 오래됐는데
도어락 달아달라고 하니까 이상하긴 했습니다
미숙이 어디다 묻었냐? 그것만 말해줘라
그럼 내가
네 목숨만큼은 살려줄게
몰라
네가 적어도 사람으로 태어났으면
한 순간만이라도 사람답게 살아봐야 되지 않겠냐?
그 어둡고 축축하고 추운 곳에서도
저를 꺼내주길 바래
얼마나 기다리고 있겠냐?
제발 말해줘라 부탁이다
제발 말해 줘
난 아니야
택시에요
넌 지원요청하고 뒤쪽 출입구 맡아
박경춘 위치 확인했습니다 지원요청 바랍니다
나와!
박경춘 남순길 살해 및 백희성 납치 감금 협의로
널 긴급 체포한다
너 일로 와
박경춘!
쏴 쏴
칼 버려
칼 버려!
야
쏴, 쏴 버려!
쏴 봐!
누가 죽나
쏴
쏴 버리라니까
비켜!
최 형사님 정신 차리세요!
형사님!
알려줄까?
내가 어떤 사람인지?
난 고등학교도 졸업 못 했어
왜?
그냥
적응을 못 했어
난 길거리 생활도 해봤어
그땐 매일같이 싸움질만 하고 다녔어
너 주먹으로 사람 때려본 적 있어?
아니
난 내 손등이 까지는 것도 모르고 정신 없이 때려봤어
그땐 기분이 아주 좋았어
그리고
보면 안 되는 것도 보여
여기가 정상이 아니거든
뭐가 보이는데?
죽은 사람
많이 좋아했구나?
나도 돌아가신 할머니 꿈 속에서 본 적 있어
할머니 인제 그만 가 봐
내 걱정 그만하고 가서 편히 쉬어
그랬더니 조용히 뒤돌아 가시더라
넌 참
말귀를 못 알아 들어
나보다 못나고 가진 게 없어서 미안하다고?
난 그런 마음 몰라
네 문제는 하나야
내가 너를 보는 것처럼 너는 너를 못 봐
내가 앞으로 많이 좋아해줄게
진짜 잘해줄게!
모르는 건 다 가르쳐줄게
그럼 어느 순간 모든 게 달라질걸? 거짓말처럼
이거 봐! 이거 봐!
또 사람 이렇게 막 쳐다보잖아
가슴 떨리게
이러면서 말로는 맨날 아니래
널
잘 모르겠어
그거
고백이야?
분위기도 좋고
더 할 말도 없는데
우리 뽀뽀나 하자
아버지
이제 그만 가
난 여기 있을래
제발
제발 가
이제 뭐 하지?
술 마실래?
희성씨!
도와주세요!
늘 생각했어
널 만난 건
내가 운이 좋아서라고
그런데
처음으로 그런 생각이 들어
넌 날 만나지 말았어야 했어
그래
그때 그 말이 무슨 뜻인지 이제 알겠다
난
너한테 미안해
(사람을 찾습니다)
♫ 바람처럼 ♫
♫ 내게 다가 와 ♫
♫ 바람처럼 내게 다가 와 ♫
♫ 어디 이를지 모를 운명에 ♫
♫ 별들의 갈고리를 띄워 ♫
♫ ln my heart 내 맘속에 ♫
♫ 이게 사링인거라면 난 두렵지 않아 ♫
♫ ln my heart 늘 언제나 ♫
♫ 너에 곁에 있을게 너를 향하게 ♫
♫ ln my heart 온 힘이 다한 재 ♫
♫ 후회나 상처받고 상관없어 ♫
♫ 소을 내밀어 너에게 갈게 ♫
♫ 내가 있어야 할 곳 AII my life ♫
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI의 ✨🌹 The Flowers 🌹✨ 팀에 의해 만들어 졌음.
♫ ln my heart 이 가슴이 ♫
♫ 부서져 무너진다 해도 난 너를 사랑해 ♫
♫ ln my heart 늘 언제나 ♫
♫ 너에 곁에 있을게 너를 향하게 ♫
♫ In my heart ♫